[Música]
el chocas habla con la chica del clip
después de que la suplantarán para
atacarle O sea ayer
hubo una movida Lo que pasa que no
estuvimos
con la chica con la chica del choca tío
ya para eh o sea no te Admito más que
regales un miembro hoy llevas 30
miembros regalados tío
30 miembros de mi ambas de no sé ni lo
que ha dicho de mi arma un beso Rey Ya
te curaste la operación Sí ya estoy aquí
Ya me han quitado todo vale
si veis bueno No vais a notar mucho
cambio lo único que está recta Y antes
estaba torcida tampoco O sea no ha sido
gran cosa eh de estética no ha sido gran
cosa lo que sí el tabique el tabique y
los cornetes los tenía que no me dejaban
respirar yo no conozco lo que respira
por la nariz hoy estoy aquí
y estoy flipando con la sensación de que
se me pase el aire pero lo que
físicamente a ver poco Vais a notar
sinceramente
a ver que está recta y ya es lo que no
está ahí
hombre ahora está más grande porque está
inflamada pero no sé qué así O sea lo
único que está r está ya está torcida
porque tenía un huesecito aquí que está
feo
de perfil se nota Sí hombre algo sí algo
Sí se nota pero ya te digo que no es un
cambio increíble en plan que me hiciera
mucha falta Lo que pasa que tú sabes
cuando estás todo el tiempo en cámara
creo que parte de las indirectas cuadran
con este streamer que lleva varios días
criticando las formas del choca en hilos
y indirectos parece bastante aliade A
ver luare dice
siguen dándole bola a este pavo este
pavo va a seguir donde está la gente se
va a olvidar cuando es a este mal lo
inviten al siguiente evento
es como dice Miguel se protegen entre
ellos se hacen los [__] locos y se
escudan en Yo es que lo conozco
personalmente y en realidad un tío de
[__] madre y bueno es que el personaje O
es que se le a veces se calienta que no
tío que iba y toda la [__] gente que le
da bola a este Man tienen la misma [__]
culpa incluso es que ha puesto Ya a que
este señor no va a cambiar vale
bueno es que no puedo decir que tienes
más culpa Pero tienen muchísima culpa en
esto y ahora mismo puesto en que ese
señor no va a cambiar ahora mismo Son
ellos los que tienen la decisión vale o
gran parte de la decisión de que
este señor o sea pueden influir en que
este señor tenga más cuidado con lo que
dice vale Porque pueda tener
consecuencias y le dé miedo eso o que el
tío haga ya lo que le sale los [__]
porque va a dar igual
No puedo entender vale que se siga
mirando hacia otro lado cuando
tantísimas veces ha dicho barbaridades
O sea no lo [__] entiendo para mí y Bye
y otra mucha gente que se relaciona con
este señor que ya os digo no sé nombre
no se quieren más se relacionan me
acuerdo de ibai porque el más grande
tienen la misma [__] culpa de que estos
mensajes estén ahí que el propio choca y
que el propio y que el propio Twitch no
haciendo nada porque genera dinero
y me da igual tío me da igual que luego
iba y es súper Bueno buen muchacho no sé
qué me la pela tío que tenéis que dejar
de invitar a este energúmeno a los [__]
eventos y darle [__] visibilidad y dejas
de mirar el ombligo Porque si porque el
pavo os caiga bien cuando estáis de
risita entre vosotros me cago en la [__]
que es que esto empieza a dar miedo
hay alguien que tenga alguna pega a lo
que ha dicho me da igual si es
me da igual No tengo si es muy Aliado No
mira tiene aquí
alguien tiene alguna pega con lo que ha
dicho flor dice Javier Gracias por tu
audio la quedada que no me tienes que
dar las gracias de nada si faltaría más
que no le mande yo un audio a unos
amigos que gracias por un audio Y
gracias chiquilla
no sé que alguien me explique
Es que la voy a reto ideal con eso te lo
digo todo aunque Cuál es cuál es la pega
con lo que dice la chica
A ver vamos a ver qué es lo que ha
pasado
no sé cuál alguien me explica Cuál es la
pega lo que ha dicho la chica
de todos los idiomas entre los que se
puede hablar decidió hablar envasada
tras la explicación de ayer yo ya sé
Buenas noches Javi viste el choque de
mariott lo tenéis aquí abierto y ahora
mismo lo acabo de cerrar porque ya hoy
creo que no me da tiempo o a lo mejor lo
hago para noticiero pero os lo dije
la sobre la sobre las carreras ilegales
de la King que por lo visto uno de ellos
ha tenido un choque gordo
os acordáis que lo dije no sabía que
esto iba a pasar y que íbamos a ser
tendido y os lo dije ayer las cosas no
se hacen trenditópica hasta que yo hablo
de ellas porque yo soy el que hace que
las cosas sean irrelevantes hay veces no
lo de la foto del entretenimiento y
desde el día antes
esto es mentira lo de la foto de la
chica vamos que era el día antes ya lo
hablamos nosotros acordáis de las que
tienes que sobrevolar las los asuntos y
las cosas ahí hay veces que tienes que
pensar por encima no puedes estar
siempre pensando como un simple ser
humano A veces tienes que ir más allá
dejar un poquito dejarte un poquito
flotar no y es un poco el caso de esto y
fue una enésima vez más en la que se me
acusa de burradas de manera totalmente
gratuita Pero esto es lo de Twitter es
lo de todos los días en Twitter vale o
sea que hasta ahí pues bueno lo puedo
entender de verdad yo la mayor parte de
las cosas ya no las contesto creo que he
cambiado bastante en el último año pocas
veces me veis enervarme En comparación
con lo que hacía la gente se piensa que
puedes corregir defectos con una
facilidad aplastante y no es así no lo
hacen ellos porque son unos hipócritas
de [__] mentirosos y se creen que lo
voy a hacer yo por alguna razón que
desconozco cuando si tú ves
mi hilo de comportamiento en los últimos
12 meses verás que ha mejorado pero eh
Yo sigo defendiendo lo que es mío y me
enfadando por las cosas que merecen que
me enfade es muy fácil decir Oh chocas
Pero cómo te puedes enfadar algo tanto
por algo así tú has visto lo que me
están llamando poco me parece o sea poco
me parece bastante estoy aguantando
después de haberlo explicado todo
obviamente la mayor parte de la peña lo
entendió pero claro me dice viral Y como
siempre cuentas de randoms Generalmente
creados desde creadores de contenido
fracasados y creadoras pues se dedican a
[__] clips de por ahí y a meterme
[__] robándome el contenido en vez de
dirigir yo no he borrado nada está todo
íntegro en internet y en vez de
redirigir a la gente para criticarme en
mi contenido me roban a mí el contenido
y lo suben ellos a internet porque les
sale de los [__] para ellos ganar
repercusión a Costa de mi trabajo otro
tío
hoy tenemos un dita guapo Con esto del
contenido y de me roban mi contenido y
demás
entre el otro que reaccionas a sus
vídeos a la media hora el
otro [__] Hoy está todo el mundo igual
con sus derechos
hoy están todos igual con su derecho eh
abajo o de las cosas que le parezcan mal
de lo que yo hago cuando no ha habido
absolutamente nada criticable en lo que
he hecho y aún así Acepto que se me
critique pero he limpiado mi contenido
no me robes a mí mi contenido para tú
desfogarte diciéndome barbaridades digo
yo no O cómo funciona esto pregunto cómo
[__] funciona esto si no ayer después
pues ha hecho funciona choca que la
gente puede reaccionar a tus clips y ya
está es que es la vida tío si es que más
veces ya no lo puedo explicar a través
tío
linkear significa que critiquemos lo que
ha dicho sin verlo en directo que no
reaccionemos puede haberlo explicado
todo que es una situación totalmente
normal y totalmente bonita con una
chavala que ya os dije que era una
chavala súper maja súper educada súper
guapa que estuvo hablando conmigo que
vino a hablarme y que era una chavala
súper agradable con la que me lo pasé
muy bien y que ya le mandé ayer un
abrazo y tal esto lo generáis vosotros
toda la gente de [__] luego se
extrañáis de que yo me enfade y me
caliente los strings poco me caliento
una cuenta Twitter se hizo pasar por
esta chica Y puso lo siguiente y lo voy
a enseñar borró el tweet Inés La chica
del vídeo soy yo por eso me molesta
porque eres un asqueroso te acercaste y
querías hacerte el gaseoso con tus
amigos no vengas ahora de machito
Supongo de machito con tus amigos y tus
seguidores un montón de cuentas de
mujeres generalmente
se pusieron a hacerse pasar por la
chavala twiteándolo entre ellas una de
las chicas de las que hablé ayer de las
dos chicas no sé cuál de ellas creo que
la segunda retuiteando esto borró el
tweet tengo aquí esta cuenta es esta
cuenta Inés chocas no me hagas
[Música]
torto Muchas gracias
qué enferma está la peña
la gente está fatal tío hablar bueno
todo esto me lo encuentro ayer antes de
dormir a las 7 de la mañana digo yo pero
esta tía no es para empezar y qué [__]
está pasando O sea hay alguien que se
está haciendo pasar por esta tía para
meterme [__] y para decirme burradas
No me digas que la gente se va a creer
esto porque es que entonces yo ya no sé
ni qué hacer el tweet estaba empezando a
volar estaba empezando ya a tener
menciones de locas diciendo burradas de
mí y barbaridades de mí Y dije yo no
puede ser tío Ojalá la chica haya visto
lo que dije tío estaba ya desesperado
porque yo ya no sé qué hacer porque ya
me da miedo todo tío Porque ya hay tanta
gente que que miente sobre mí
deliberadamente y la gente se lo que sea
una Inés Katy total eh que yo ya no sé
qué pasa tío es una [__] locura esto ya
sería sería el mismo
os imagináis que el plot Twitter de este
extracto de hoy es que fuera el mismo
siendo un Katy vippi una cosa de cosas
sin pruebas sin nada porque soy yo
y ya estás sin importar ya no importa
tío No importa tío da igual
es el que se joda Dile lo que quieras
desfógate con él qué más da me habló la
chica tío dije yo Dios Gracias a
Jesucristo por mandarme un mensaje y tal
y digo yo bueno menos mal tío que me
habló la tía si queréis os enseño una
screenshot pero no quiero enseñaros no
quiero enseñaros su cara su nombre y
todo porque creo que es injusto Hola soy
la del vídeo qué [__] está pasando que
lo acabo de ver todo yo prefiero que no
se sepa quién soy pero yo pero yo sé que
no pasó nada O sea que si necesitas que
diga algo o que lo desmienta Dímelo esto
es surrealista Jajajaja pero me ha dicho
que si hace falta que ella lo desmentirá
todo y que no hay ningún problema llena
Y qué Y cómo sabemos eso a ver pero
aparte que eran sabéis que en esto he
defendido el choca porque no me parece
que tiene nada malo pero Cómo sabemos
que no es Katy A ver es que hay algo en
mí que no confía en ti
sinceramente Hay algo en mí que no
confía en ti Cómo sabemos que eso no es
catepie las que hay en Twitter a ver
quién pide disculpas por todas las
burradas que se me han dicho después de
que la chavala me haya hablado a mí por
privado a ver quién Pide a ver si hay
alguna de las de las auténticas enfermas
mentales que ha dicho barbaridades sobre
mí A ver cuál de ellas pide disculpas
tirar la piedra sí esconder la mano
también no está muy bien tachar a la
gente de barbaridades pero rectificar ya
no no Supongo hace falta que yo traiga
una videollamada a la pobre chavala para
que le hagáis pasar aquí la [__] una
chabra de veintipico años estudiante que
está estudiando por Europa
necesitáis que yo la exponga totalmente
para que la insultéis y la vejéis no
porque Supongo que lo que le diréis es
que mal Qué persona de [__] hombre
tendrías que estar con con mis amigas y
con mis amigos no con gente como chocas
queréis humillarla también no queréis
dejarla porque no es una asquerosa como
vosotras no me llega un mensaje a mi
correo esta mañana de un chaval pero
haciendo ingeniería inversa a las fotos
del historial tiene se ve que roba las
fotos de Instagram de esta chica y es
Jejeje y efectivamente me pasó la
galería de fotos y es una chavala que no
es ni española a la que le ha robado las
fotos Bueno espero que no tengo ninguna
foto desnuda
que es básicamente una chavala de
internet de por ahí y el tío se ha
puesto su foto y se ha puesto a decir
burrada sobre mí haciéndose pasar por la
chavala Qué tipo de gente queréis que
compartió este tweet Pues precisamente
las dos chicas de las que hablé ayer y
precisamente toda la turba de Twitter se
llama Fernandito 34 esto sois vosotros
todos los creadores de contenido
fracasados que os va fatal en Twitch y
que queréis ganar repercusión a través
de mí robándome clips de mis directos
etcétera y toda la gente de [__] que
decís estás burradas sobre mí de verdad
Yo entiendo perfectamente que no os
guste lo que hago y podéis criticarlo
perfectamente mandáis el link a mi
directo a tal y lo criticáis no hay
ningún problema pero que cojáis clips de
speech de 30 minutos para decirme una
sarta de burradas como esto Esto es lo
que os deja a vosotros en vuestro look a
quién se refiere
que qué creadores de contenido en Twitch
que tengan poquita gente en tweet
se dedica a reaccionar a contenido del
chocas
a quién le está siguiendo ahora
que se le critique sin ver los
contenidos me va a hacer qué lugares me
lo haga con un Loquendo
Oye me veo Javier oliveira y Loquendo
aquí de la mano todo el día entre uno y
otro eh A partir del año que viene
a partir del año que viene creo que
nuestro contenido va a ser full
reaccionando a Loquendo
el regreso de Eugenio No lo sé la verdad
Solo deje su link bueno Vale aire a
partir de ahora
aiden me lees o lugares
Andy Clara estáis por aquí manifestaros
Clara Clara bipi
No creo que se refiera a ti A ver por
favor Clara a partir de ahora los vídeos
del chocas por favor se le pone un link
porque lo defendiste y todo ya pero
seguramente la habrá ido pasando así la
barra pum pum pum pum sabes él habrá ido
pasando y Seguramente me pillaría
haciéndole crítica evidentemente
jugar esto es una barbaridad esto es una
aberración o sea nos está echando la
culpa a los que les criticamos por otras
cosas de hecho es que ayer hizo lo mismo
tío ayer que lo que fue ayer mezcló lo
que le estaba pasando con la chica
con lo que él dijo del amigo de las
borrachas tío
va para tío Sur que le hizo un traje
Javi Sí ya me imagino yo el traje que le
haría el tío sur El tío sur El tío Sur
en vez de hacerle un traje le haría un
pijamita de franela para que durmiera a
gusto Qué trae le va a ser el sur
qué traje le va a ser tío churro
el tío chula haría un pijamita para que
duerma cómodo Y unos calcetines
calentitos
Guau lo leí ayer por la noche yo ayer
por la noche casi tengo hasta que la
ansiedad cuando me enteré de esto casi
tengo un ataque de ansiedad Esto es lo
que generáis todos los creadores y
creadores de contenido de [__]
fracasados y fracasadas que andáis
difundiendo [__] de mentira y acusando
a la gente de barbaridades A ver vamos a
ver vamos a ver quién ha razona esto ya
por curiosidad
a ver
chocas
Will hater
hace 9 horas
el mismo
Quesada pero ya lo defiende te lo dice
en el título
un tal Spider
a ver podría ser cualquiera no
Lo que pasa que no sé si los demás
lo defienden o no
lo que pasa es que no sé si los demás le
defienden o no tío
Esto es lo que generáis esto es lo que
generáis que la gente mienta que se coja
la foto de una tía se haga pasar por no
sé quién y me digan barbaridades y la
gente se lo crea porque vosotros lo
compartís y vosotras lo compartís sin
sin cotejar ninguna información porque
os importa una [__] porque os cae mal
a alguien que no influye en nada en
vuestra vida y os cae mal y por lo tanto
decidís tacharlo de barbaridades es una
[__] burrada lo que hacéis es una [__]
burrada Es completamente lamentable y da
miedo esto esto da Mazo miedo no
entiendo como alguien se puede
sorprender de que yo ayer con toda la
templanza que demostré en todo el speech
al final de él me calentase un poco un
poco vale sin decir ninguna burrada
reafirmo cada [__] palabra reafirmo cada
[__] palabra tío es una barbaridad
colega y lo generáis vosotros vale todos
los creadores de contenido de [__]
fracasados de 30 viewers que os dedicáis
a subir clips míos y todas las fandoms
de [__] asquerosos que sois sois
Escoria lo sois y os merecéis todo lo
malo que os pase y difundir esta
información creéis que sois mejores que
yo en algo difundiendo esta información
Pero ha habido gente que ha estado en
contra del choca con esto
ha habido gente que ha estado en contra
del chocas en esta zona
quién
la chica la que hemos visto a lo mejor
no hay nada más y más rastrero que hacer
esto nada de lo que de lo peor que yo
haya podido hacer en mi vida se compara
en ningún cero con uno por ciento con
compartir una barbaridad Sí en ti y esas
cosas no
por todo por por
solo demuestra el tipo de persona de
[__] que sois de verdad
tu vida pero tú decides venirme a acosar
y soy yo el bullying soy yo la mala
persona y yo no puedo contestar y
ninguna mujer puede hablar conmigo ni
con ningún hombre si ha bebido porque
nadie puede controlar su vida solamente
vosotras decís lo que está bien y lo que
está mal la gente no tiene libertad
mucho menos las mujeres una mujer que
bebe no puede liarse con quién le dé la
gana ni puede estar con quien le dé la
gana porque tú que tienes una
superioridad moral brutal y que conoces
además todos los casos de los sucesos
que suceden alrededor tuya
bueno en fin
en fin Si es que tampoco
no hay más que debatir aquí o sea ya lo
estuve diciendo el otro día todo el
mundo puede salir ligar
además al parecer no había llegado a ser
nada con la chica no pasó nada no
Entonces al final si queda igual pero es
que si hubiera ligado con ella [__]
vaya cara que tenía yo hace unos días
Vamos a ver una cosa ya no me acordaba
yo que tenía esta cara el otro día eh he
puesto en mi Twitter esta mañana y la
voy a ir con los tapones que más lo he
pasado Eh ya pasó todo
me ha parecido impactante no sé si hoy
habrá hablado de él ya pasó todo
[Música]
ya pasó todo eh familia
aquí estamos ya como si nada
Y qué tal respiras ahora Javi Bueno hoy
la tengo sucia hoy la tengo su silla la
tengo su silla
la tengo su silla bebecitos en tres
meses verás el cambio hombre a ver
siento hoy como me corre el aire por ahí
pero la tengo muy sucia todavía tiene
que ir limpiándose toda la costilla y
demás Pero bueno [__] de verme así
haberme haberme como me estoy viendo ahí
en el vídeo que me estoy viendo con toda
la cara vendada los ojos medio moradito
y los tapones aquí porque sangraba tía
ostias ya pasó
lo siguiente que me operó
la sal sería muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]